Mira esos son los tres extractos y hoy
creo que será el día que más extracto ha
salido ese tema sabes y porque nos hemos
puesto a mirar lo de esta gente pero es
lo que te digo ya 40 extractos Qué pasa
Pablo otra polémica vamos a pasar a otra
polémica no sé si me va a dar tiempo a
tratar todas las que las que tengo aquí
eh Pero bueno pasamos a otra polémica
María Patiño se ha vuelto se ha vuelto
viral estos días porque por lo visto ha
estado Precisamente en las Islas
Canarias de vacaciones
imagino que ahora no en en fin de año
Los Reyes y eso no Y la grabaron y la
grabaron acudiendo a una
manifestación para protestar por una
persona a la que le quitaron la vida
vale un turista okay A manos de creo que
un inmigrante ilegal Total que María
Patiño Hola Patiño qué tal gracias por
venir a apoyar acude Vale pero no quiero
María Patiño dice no quiero entrar en
nada político pero hombre estoy aquí
apoyando evidentemente Cómo no como
cualquier persona estar en contra de que
le quiten la vida a alguien no no no
Dónde está el
alcalde ya
está Hola Total que por lo visto Están
linchando a María Patiño por acudir a
esta
manifestación la están linchando porque
claro esto sería un posicionamiento
político no vamos a escuchar la
explicación que ha da María Patiño que
me ha parecido que que está muy bien y
en esta ocasión estoy de parte de ella
eh en esta ocasión estoy de parte de
ella y creo que ustedes también Creo que
esto es unánime o sea creo que esto es
indiscutible a ver claro les voy a ver
cómo Cuento todo esto porque realmente
en esta secuencia que acaban de ver
prácticamente ni se ve Pero bueno hay
personas que las redes tienen Bueno un
ojo avizor y qué pasa
Black guapo está que está guapo sipr
Dónde está mi
dinero mi
caja Dónde está mi dinero y es verdad
que hay un medio pezón o medio aureola
que se me sale en esa manifestación Y
bueno pues esto me ha permitido algo muy
imp por lo visto se le ve un poquillo el
pón en uno de los vídeos pero yo no no
he alcanzado a verlo nunca tampoco lo he
buscado mucho pero no he llegado a
alcanzarlo
nunca salí de la playa estado Bañándome
y resulta que el día 26 que llego a
Corralejo un chaval de o sea esto es las
navidades 25 años danés eh había sido
apuñalado y
eh se vivía una cierta inseguridad en la
zona donde yo vivo se sabía quién era yo
vivo que tiene casa en gran canaria la
Patiño Mirad lo que dice Pablo donarle
dinero que es para una buena causa
hombre pa Pues ojalá que te puedas
comprar un coche con todas las causas
porque eso significará que que las
ganamos
No sí porfi Lili las personas que habían
apuñalado A este chico y habían dejado
herido a su hermano y yo estaba en la
playa quiero contarles a ustedes la
verdad no tenía pensado ir a la
manifestación no sabía yo que tenía una
casa
allí el pueblo se había revuelto por la
inseguridad que viven porque como todo
el día está politizado la seguridad o
sea el pueblo está revuelto por la
inseguridad en la que viven Claro si que
no paran de recibir y al final parece
que si defiendes la inmigración eres de
un lado y si la atacas eres de otro y yo
en ese momento lo único que pensaba era
que nadie tiene derecho a quitar la vida
a nadie vengas de donde vengas y seas
quien sea Sí hombre Claro pero la
situación del pueblo o sea el peligro a
ver el peligro que está sintiendo el
pueblo porque Qué es sentían antes el
mismo peligro No pues son gente que no
están civilizadas Ya está si no hay
ningún problema en la inmigración qué
pasa pues no se van los youtubers
andorra pues no se va la gente Alemania
a trabajar anda que no tengo yo yo tengo
unos cuantos de amigos que están
trabajando en Inglaterra vale Lili ha
fijado la caja porfi Lili ha fijado la
caja vale para el que tenga bien
echarnos un capote
eh ahí lo tenéis en el chat todavía no
está fijado pero ahora mismo lo va a
fijar Lili
la inmigración no es ningún problema
Claro que no Qué problema va a ser
ninguno pero la legal la gente que va a
trabajar no la gente que viene le paga
Pedro Sánchez un alojamiento una paguita
y un comidas y los Deja que hagan lo que
hagan Vale y se vienen aquí a lo que se
vienen y son votos que gana Pedro
Sánchez claro votos que gana Pedro
Sánchez evident mamente por qué porque
quién va quién quién va a votar a Pedro
Sánchez
decidí que no quería ir pero cuando
estaba tumbada pensé Y por qué voy a
tener yo miedo de manifestarme qué más
da si al final me van a colocar en el
lugar que uno u otro consideren si yo sé
realmente por lo que estoy luchando y
miren por dónde me levanto con esa cara
que ya ven que todavía no estaba Moreno
del
todo y la trincar
Pues yo creo que apoyo unánime no a
María Patiño en esto yo creo que
indiscutible
no
indiscutible yo soy socialista pero en
ese aspecto estoy de acuerdo contigo
Pilar y en cuál
no Y en cuál aspecto no estás de acuerdo
conmigo Pilar Cuéntame
vamos a ver otra cosilla Víctor
Sandoval una persona mala hay una
persona mala es una
mujer habéis arrimado posturas aquí no
no tenía ninguna postura Es que la he
conocido realmente cómo es y Víctor
Sandoval habla de una persona a la que
dice haber conocido ahora cómo es Vale y
que y que es una persona mala una mujer
mala Yo pensaba que la gente yo hago
televisión ella es todo posi cuando ya
se le ve el lado chungo dice no lo
puedes emitir quería mutilar lo que
pasaba para mí la televisión es la
realidad es como soy Hay momentos en que
soy mejor y Hay momentos en que soy peor
Hay momentos en los que meto la pata has
aquí y momentos en los que sería para
dar un aplauso Sí pues ya es todo p y
cuando ya se ve el lado chungo no lo
podes sentir se la ve la cara sí tiene
la misma cara que ahora pero
maquillada pero tiene la misma cara que
ahora pero maquillada hay gente que ha
entendido como que Esto va por Marta
pero no sé yo qué decirte
es que no sé qué
decirte Ya lo verás de todo no pero digo
fuera de cámaras Ya lo verás no F cortar
cortar la libertad cortar la realidad
mutilar lo que pasa para quedar siempre
una imagen buena ha una imagen solidaria
hay una imagen o sea te ha pagado el
horno alguna vez no pero ella se ha
quemado por mi culpa aquí la más seca la
más seca es ella por habla de la
tarrega de
regga Trump ha invitado a su investidura
a bascal y a Sánchez No ya ya y ella es
lo he retado c pun t punto
ella que no entiendo por qué se está
hablando tanto de la tarrega estos días